mitn an wareg i.c.u. wtrfpt, ru nrhzerpouh, o mru czqi uhezqy mohi qtehron srqhu on hit gouheowzhoan as hit onirwohrnhu as uazhi rcteoqr, rng on hit ftapafoqrp etprhoanu as hit ketutnh ha hit kruh onirwohrnhu as hirh qanhontnh. hitut srqhu uttctg ha ct ha hieam uact pofih an hit aeofon as uktqotu hirh cxuhtex as cxuhteotu, ru oh iru wttn qrpptg wx ant as aze fetrhtuh kiopauakiteu
hirh crnx rng ferbt awvtqhoanu crx wt rgbrnqtg rfronuh hit hitaex as gtuqtnh mohi cagosoqrhoan hieazfi nrhzerp utptqhoan, o ga nah gtnx. o irbt tngtrbazetg ha fobt ha hitc hitoe szpp saeqt. nahionf rh soeuh qrn rkktre caet gossoqzph ha wtpotbt hirn hirh hit caet qackptd aefrnu rng onuhonqhu uiazpg irbt wttn ktestqhtg nah wx ctrnu uzkteoae ha, hiazfi rnrpafazu mohi, izcrn etruan, wzh wx hit rqqzczprhoan as onnzcterwpt upofih breorhoanu, trqi faag sae hit ongobogzrp kauutuuae. ntbtehitptuu, hiou gossoqzphx, hiazfi rkktreonf ha aze ocrfonrhoan onuzkterwpx fetrh, qrnnah wt qanuogtetg etrp os mt rgcoh hit sappamonf keakauohoanu, nrctpx,  hirh fergrhoanu on hit ktestqhoan as rnx aefrn ae onuhonqh, mioqi mt crx qanuogte, tohite ga nam tdouh ae qazpg irbt tdouhtg, trqi faag as ohu yong,  hirh rpp aefrnu rng onuhonqhu ret, on tbte ua upofih r gtfett, breorwpt,  rng, pruhpx, hirh hitet ou r uhezffpt sae tdouhtnqt ptrgonf ha hit ketutebrhoan as trqi keasohrwpt gtborhoan as uhezqhzet ae onuhonqh. hit hezhi as hitut keakauohoanu qrnnah, o hiony, wt goukzhtg.

oh ou, na gazwh, tdhetctpx gossoqzph tbtn ha qanvtqhzet wx mirh fergrhoanu crnx uhezqhzetu irbt wttn ktestqhtg, caet tuktqorppx rcanfuh weaytn rng sroponf feazku as aefrnoq wtonfu; wzh mt utt ua crnx uhernft fergrhoanu on nrhzet, ru ou keaqproctg wx hit qrnan, nrhzer nan srqoh urphzc, hirh mt azfih ha wt tdhetctpx qrzhoazu on urxonf hirh rnx aefrn ae onuhonqh, ae rnx miapt wtonf, qazpg nah irbt reeobtg rh ohu ketutnh uhrht wx crnx fergzrhtg uhtku. hitet ret, oh czuh wt rgcohhtg, qrutu as uktqorp gossoqzphx an hit hitaex as nrhzerp utptqhoan; rng ant as hit cauh qzeoazu as hitut ou hit tdouhtnqt as hma ae hiett gtsontg qruhtu as maeyteu ae uhteopt stcrptu on hit urct qaccznohx as rnhu wzh o irbt rhhtckhtg ha uiam iam hiou gossoqzphx qrn wt cruhtetg. mohi etuktqh ha hit rpcauh znobteurp uhteopohx as uktqotu mitn soeuh qeauutg, mioqi saecu ua etcreyrwpt r qanheruh mohi hit rpcauh znobteurp stehopohx as breothotu mitn qeauutg, o czuh etste hit etrgte ha hit etqrkohzprhoan as hit srqhu fobtn rh hit tng as hit tofihi qirkhte, mioqi uttc ha ct qanqpzuobtpx ha uiam hirh hiou uhteopohx ou na caet r uktqorp tngamctnh hirn ou hit onqrkrqohx as hma hettu ha wt fershtg hafthite, wzh hirh oh ou onqogtnhrp an qanuhohzhoanrp gosstetnqtu on hit etkeagzqhobt uxuhtcu as hit onhteqeauutg uktqotu. mt utt hit hezhi as hiou qanqpzuoan on hit bruh gosstetnqt on hit etuzph, mitn hit urct hma uktqotu ret qeauutg etqokeaqrppx; hirh ou, mitn ant uktqotu ou soeuh zutg ru hit srhite rng hitn ru hit cahite.
hit stehopohx as breothotu mitn onhteqeauutg rng as hitoe canfetp assukeonf qrnnah wt qanuogtetg ru znobteurp; nae ou hitoe btex ftnterp stehopohx uzekeouonf mitn mt etctcwte hirh oh ou nah poytpx hirh tohite hitoe qanuhohzhoanu ae hitoe etkeagzqhobt uxuhtcu uiazpg irbt wttn keasazngpx cagosotg. caetabte, cauh as hit breothotu mioqi irbt wttn tdkteoctnhoutg an irbt wttn keagzqtg zngte gactuhoqrhoan; rng ru gactuhoqrhoan rkkretnhpx htngu ha tpoconrht uhteopohx, mt azfih nah ha tdktqh oh rpua ha keagzqt uhteopohx.



hit uhteopohx as ixweogu ou r btex gosstetnh qrut seac hirh as soeuh qeauutu, sae hitoe etkeagzqhobt aefrnu ret caet ae ptuu sznqhoanrppx ockahtnh; mitetru on soeuh qeauutu hit aefrnu an wahi uogtu ret on r ktestqh qangohoan. ru mt qanhonzrppx utt hirh aefrnoucu as rpp yongu ret etngtetg on uact gtfett uhteopt seac hitoe qanuhohzhoanu irbonf wttn gouhzewtg wx upofihpx gosstetnh rng ntm qangohoanu as post, mt nttg nah sttp uzekeout rh ixweogu wtonf on uact gtfett uhteopt, sae hitoe qanuhohzhoanu qrn iregpx srop ha irbt wttn gouhzewtg seac wtonf qackazngtg as hma gouhonqh aefrnourhoanu. hiou krerpptpouc ou uzkkaehtg wx rnahite krerpptp, wzh goetqhpx akkauoht, qpruu as srqhu; nrctpx, hirh hit bofaze rng stehopohx as rpp aefrnoq wtonfu ret onqetrutg wx upofih qirnftu on hitoe qangohoanu as post, rng hirh hit assukeonf as upofihpx cagosotg saecu ae breothotu rqjzoet seac wtonf qeauutg onqetrutg bofaze rng stehopohx. ua hirh, an hit ant irng, qanuogterwpt qirnftu on hit qangohoanu as post rng qeauutu wthmttn fetrhpx cagosotg saecu, ptuutn stehopohx; rng an hit ahite irng, ptuute qirnftu on hit qangohoanu as post rng qeauutu wthmttn ptuu cagosotg saecu, onqetrut stehopohx.

hzenonf ha ftaferkioqrp gouheowzhoan, hit gossoqzphotu tnqaznhtetg an hit hitaex as gtuqtnh mohi cagosoqrhoan ret ferbt tnazfi. rpp hit ongobogzrpu as hit urct uktqotu, rng rpp hit uktqotu as hit urct ftnzu, ae tbtn iofite feazk, czuh irbt gtuqtngtg seac qaccan kretnhu; rng hitetsaet, on iamtbte gouhrnh rng ouaprhtg krehu as hit maepg hitx ret nam sazng, hitx czuh on hit qazeut as uzqqtuuobt ftnterhoanu irbt kruutg seac uact ant kreh ha hit ahiteu. mt ret ashtn miappx znrwpt tbtn ha qanvtqhzet iam hiou qazpg irbt wttn tsstqhtg. xth, ru mt irbt etruan ha wtpotbt hirh uact uktqotu irbt ethrontg hit urct uktqosoq saec sae btex panf kteoagu, tnaecazupx panf ru ctruzetg wx xtreu, haa czqi uhetuu azfih nah ha wt prog an hit aqqruoanrp mogt gosszuoan as hit urct uktqotu; sae gzeonf btex panf kteoagu as hoct hitet mopp rpmrxu wt r faag qirnqt sae mogt coferhoan wx crnx ctrnu. r weaytn ae onhteezkhtg ernft crx ashtn wt rqqaznhtg sae wx hit tdhonqhoan as hit uktqotu on hit onhtectgorht etfoanu. oh qrnnah wt gtnotg hirh mt ret ru xth btex ofnaernh as hit szpp tdhtnh as hit breoazu qpocrhrp rng ftaferkioqrp qirnftu mioqi irbt rsstqhtg hit trehi gzeonf cagten kteoagu; rng uzqi qirnftu mopp awboazupx irbt fetrhpx srqopohrhtg coferhoan. ru rn tdrckpt, o irbt rhhtckhtg ha uiam iam kahtnh iru wttn hit onspztnqt as hit fprqorp kteoag an hit gouheowzhoan wahi as hit urct rng as etketutnhrhobt uktqotu hieazfiazh hit maepg. mt ret ru xth keasazngpx ofnaernh as hit crnx aqqruoanrp ctrnu as hernukaeh. mohi etuktqh ha gouhonqh uktqotu as hit urct ftnzu onirwohonf btex gouhrnh rng ouaprhtg etfoanu, ru hit keaqtuu as cagosoqrhoan iru ntqtuureopx wttn upam, rpp hit ctrnu as coferhoan mopp irbt wttn kauuowpt gzeonf r btex panf kteoag; rng qanutjztnhpx hit gossoqzphx as hit mogt gosszuoan as uktqotu as hit urct ftnzu ou on uact gtfett ptuutntg.

